0,normal,front,%sをかごにいれました！
1,normal,front,%sをかごにいれちゃいます！
2,normal,front,かごに%sをいれます．
3,normal,front,かごに%sを追加しました．
4,normal,front,%sをかごにしゅーと！
5,normal,back,今日の晩ご飯はなんでしょうか♪楽しみです♪
6,normal,back,そういえば梅雨入りしましたねー・・・雨ざーざー
7,normal,back,このスーパー何気に品揃えがいいですね♪
8,normal,back,そうそう！この前金のエンゼル当てたんですよ！！すごいでしょ～♪
9,normal,back,あ，いま入れたの・・・なんでもないです♪
10,normal,back,この時期はレタスとかおいしいですよ♪
11,normal,back,コールラビーってしってます？この時期おいしいですよ～♪
12,normal,back,大根って意外この時期も旬なんですよ！知ってました！？
13,normal,back,アスパラガスがおいしい季節ですね♪
14,normal,back,えーっと・・・よくわかりませんがラディッシュが旬です！
15,normal,back,カレーの材料となるにんじんが旬です！買いましょう！！
16,normal,back,ふきって売ってるんですかね・・・旬なんですが・・・
17,normal,back,ウチの実家，そら豆作ってるんですよ！そろそろ送られて来るかな～
18,normal,back,キャベツとか買いませんか？おいしいですよ♪
19,normal,back,ピートって野菜がこの時期旬だって誰かが言ってました！！
20,normal,back,そだってきた環境がちがうから～♪セロリが旬です！！
21,normal,back,春菊の味噌和えとか食べたいかもです．
22,normal,back,ブロッコリーとカリフラワーって旬になる季節も大体同じなんですよ！知ってました！？
23,normal,back,私のうんちくには結構適当なところがあるのであんまり信用しないでくださいね♪
24,normal,back,夏になるに従って，どんどん旬の野菜が増えてきますね！
25,normal,back,野菜をしっかり摂ってくださいね！
26,normal,back,手捏ねハンバーグとか食べたいです♪
27,normal,back,料理が面倒なときはカップ麺でもいいですけど・・・野菜は忘れないようにしてくださいね！
28,normal,back,実は私はあんまり野菜が得意じゃなかったりします・・・えへへ・・・
29,normal,back,お腹すいてきましたね・・・ぐぅ・・・
0,buy,best,%s買ってくれるんですか！？ やったぁ！すごく嬉しいです！！
1,buy,best,%sですか！！私これ大好物なんです♪
2,buy,best,%sなんて私，記念日以外買ったことないです！！
3,buy,best,ふんふん～♪おいしい%s～♪
4,buy,best,%sを買ってくれるあなたには・・・はなまるあげちゃいます！！
5,buy,good,%sがカートにはいりま～す！道をお開けくださ～い♪
6,buy,good,%sっておいしいですよね！私も好きですよ！
7,buy,good,やったー！・・・って，私が%s好きって意外ですか？
8,buy,good,最近の%sは昔よりもずいぶんおいしくなったよね！
9,buy,good,%sはいりま～す！どんどんはいりま～す！
10,buy,bad,う～ん・・・%sいれちゃいますか・・・ 
11,buy,bad,%sは避けて欲しかったり・・・
12,buy,bad,食べれないわけじゃないんですけど・・・%sか～・・・
13,buy,bad,%sはあんまり食べたくないです・・・
14,buy,bad,%sより別の物買いません？ケーキとか！
15,buy,worst,今すぐ%sをかごから出してください！！
16,buy,worst,いや～！！%sいや～！！
17,buy,worst,%sだけは勘弁して下さい～！！苦手なんです～・・・
18,buy,worst,どうしても%s買いますか？他のじゃ駄目なんですか？
19,buy,worst,うげぇ・・・%s・・・
0,estimete,enough,予算たっぷり～♪
1,estimete,enough,まだまだ余裕ですね♪・・・ケーキとかどうですか？
2,estimete,enough,どんどんかごに入れてくださ～い！大丈夫，ちゃんと計算してますよ！！
3,estimete,enough,予算のことは私に任せて，どんどん買ってください！
4,estimete,enough,予算が多くても無駄遣いはだめですよ！！
5,estimete,satisfactory,いい感じに買えてますよ～♪
6,estimete,satisfactory,もうこんなに買っちゃいましたね・・・びっくり．
7,estimete,satisfactory,順調に買えていってますね～♪もしかして買い物慣れてます？
8,estimete,satisfactory,このあたりでかごの中身をチェックですね！無駄遣いはだめですよ！！
9,estimete,satisfactory,勢い良く買い物してるなら，ちょっと気をつけ始めてくださいね！
10,estimete,closable,そろそろ予算ですよ～♪
11,estimete,closable,そろそろ買い物おしまいですね．デザート買ってくれてますか？
12,estimete,closable,気をつけてくださいね～，もうすぐ予算ですよ～！
13,estimete,closable,買い物に没頭してたら・・・もう予算近くですか・・・
14,estimete,closable,予算近くですね・・・でも，予算の追加とかはだめですよ！男に二言はありません！！
